Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Farmasi Antai, Bandar Pingtan)
Hello.
Adakah anda mempunyai ubat ini?
Bolehkah anda menyemak untuk saya?
Sila cepat, boleh?
Xin Kang Fu.
Adakah anda mempunyainya?
Nah.
Tolong lebih cepat.
Berapa harganya?
- Kami ada.
- Berapa harga?
Empat puluh tujuh.
(Produk Kesihatan Tiantai'an)
Lin Chang.
Masa untuk ubat anda.
bangun.
Makan ubat awak.
Kami akan bercakap selepas anda selesai.
Lin Chang.
Jangan buat tindakan untuk saya.
Tak guna!
Lin Chang.
Di sini.
bangun.
(2013/11/28 Khamis,
Produk Kesihatan Tiantai'an)
(Produk Kesihatan Tiantai'an)
(2013/11/28 Khamis,
Produk Kesihatan Tiantai'an)
(Produk Kesihatan Tiantai'an)
=Persona=
=Episod 1=
(Pintu masuk Selatan)
Ketua Liu.
Hello.
Hello, Ketua Liu.
Zhang Xiaoxiao,
Unit Siasatan Jenayah.
- Selamat datang ke Pingtan.
- Pegawai Zhang.
Ketua Chen pergi untuk misi mendesak.
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
Kami akan menyokong sepenuhnya kerja anda.
Adakah di sini selalu panas?
Di Chencang masih turun salji.
Musim sejuk di sini
seperti musim bunga di bandar-bandar utara anda.
Musim bunga?
apa salahnya
Anda berdendam dengan musim bunga?
Tidak juga.
Saya hanya mendapat ruam.
Setiap musim bunga, mereka menyala.
dengan cara ini.
Maaf, penghawa dingin rosak.
Saya tidak mempunyai masa untuk membetulkannya.
tak mengapa.
- Di sini.
- Tidak mengapa.
Ini adalah foto Qin Hong.
- Anda telah melihatnya, bukan?
- Ya.
16 Jun tahun lepas,
Qin Hong melakukan pembunuhan di Chencang
dan hilang tanpa jejak.
Kami telah menjejakinya selama lebih setahun.
Mendapat sedikit petunjuk.
Tetapi tiada kemajuan sebenar setakat ini.
Semalam,
kami mendapat notis daripada bank.
Seseorang menggunakan
Kad bank Qin Hong di Pingtan.
Kami menyiasatnya apabila menyedarinya.
Tetapi orang yang menggunakan kad itu
bukan Qin Hong.
Ia adalah seorang lelaki.
seorang lelaki?
ya.
(Pingtan, 2013)
(Polis Rakyat)
Ketua Chen.
Ketua Liu dari Chencang.
- Ketua Chen.
- Hello.
Maaf menyusahkan awak.
Tiada masalah langsung.
- Hello.
Duduklah.
Terima kasih.
Hello.
siapa nama awak?
Ma Weicheng.
umur?
39.
pekerjaan?
Pekerja bebas.
Lebih spesifik.
Saya menjalankan kedai produk kesihatan.
Adakah anda tahu mengapa anda dipanggil masuk?
Tiada idea.
Mana awak dua hari lepas?
Dua hari lepas...
saya tak ingat.
Adakah ini awak?
Nampak sangat.
Apa yang awak buat di sana?
pegawai,
Saya mengendalikan banyak perkara setiap hari.
Saya sejujurnya tidak dapat menjejaki.
Ini adalah kad yang anda gunakan
untuk mengeluarkan wang.
Adakah kad ini di bawah nama anda?
Saya tidak fikir begitu.
Kemudian siapakah itu?
Seorang kawan.
Adakah ini dia?
Nampak macam dia.
Pastikan.
Jangan ambik.
Dia agak menyerupai dia.
Tetapi...
Gaya rambutnya berbeza.
siapa nama dia?
Lin Chang.
Kenapa kad dia dengan awak?
Dia meminjam sedikit wang daripada saya.
Apabila dia membayar balik kepada saya,
dia memberikan saya kad itu.
Apa hubungan awak dengan dia?
Kenapa dia meminjam wang daripada awak?
Kita kawan.
Apa yang kawan awak buat?
Dia seolah-olah menjalankan kedai pakaian.
Di mana dia sekarang?
Tak pasti.
Apa nama kedai itu?
Ia dipanggil
Tian Cai.
(Tian Cai)
Kedai ini milik anda?
Salah seorang daripada mereka, ya.
Mereka yang sedikit di sana adalah milik saya juga.
Cukup tuan tanah.
Hanya mengumpul wang sewa.
Sudah berapa lama tempat ini ditutup?
Dah seminggu lebih tak jumpa Cik Lin.
Adakah anda maksudkan
perempuan ini?
Ya, itu dia.
Cikgu Lin Chang.
(Tian Cai)
Apa yang kamu perlukan dia?
Adakah anda tahu di mana dia berada sekarang?
Tidak juga.
Saya menelefonnya beberapa hari lalu.
Telefonnya dimatikan.
Ia benar-benar Qin Hong.
Kedai pakaian yang dia jalankan di Chencang
dipanggil Tian Cai.
Gaya yang sama.
Berdasarkan kedai,
Saya tidak fikir dia merancangnya.
Saya akan hubungi biro sekarang
dan minta mereka mula memeriksa kawasan itu.
Pegawai.
Apa yang berlaku kepada Cikgu Lin?
Siapa Qin yang kamu sebutkan itu?
Adakah anda mengenali Ma Weicheng?
Ya.
Kedai dia dalam lorong tu.
Ayuh.
(Tian Cai)
yang itu.
Kedai produk kesihatan adalah miliknya.
Orang yang menyimpan di sana
semuanya warga emas.
Dia entah bagaimana berjaya
nak cuci otak senior tu.
Mereka memanggilnya
encik Mak.
Dia pernah selesa dengan saya
dan berikan saya beberapa produk kesihatan.
Saya akhirnya mengalami masalah perut.
Jumlah penipuan.
Qin Hong dan dia...
Apakah hubungannya dengan Lin Chang?
perhubungan?
Jika anda bertanya kepada saya,
ia lebih seperti manipulator
dan mangsa.
Cikgu Lin memberitahu saya sekali
bahawa Ma Weicheng terus mengganggunya.
Menyusahkan dia?
Ma Weicheng meminati Cik Lin.
Cikgu Lin tidak merasakan perkara yang sama.
Suatu ketika,
saya mengajak Cikgu Lin keluar untuk makan malam.
Malam itu, dia membuka mulut,
mengatakan dia cemas.
Dia berkata bahawa Ma Weicheng
hanya tidak akan berhenti mengganggunya.
Dengar.
Ma Weicheng tidak stabil dari segi mental.
Dia juga mencakar kereta saya.
Saya tangkap dia
dan memberinya pelajaran.
Mengapa Lin Chang memberitahu anda perkara ini?
Mungkin Cikgu Lin lebih sukakan saya.
Saya jenis lelaki
yang membuat wanita berasa selamat di sekeliling saya.
(Polis Rakyat)
Saya telah memberitahu anda segala-galanya.
Lin Chang meminjam wang daripada saya.
Apabila tiba masanya untuk membayar balik kepada saya,
dia menghulurkan kadnya kepada saya.
Adakah terdapat wang dalam kad itu?
Ia adalah akaun beku.
Apakah wang yang boleh anda keluarkan daripadanya?
Ya, ia beku.
Saya hanya tahu
selepas pergi ke bank.
Berapa banyak yang anda pinjamkan kepadanya?
150 ribu.
Adakah anda meminta dia menandatangani IOU?
Tidak.
Awak kata awak berdua tidak rapat,
hanya kawan yang terbaik.
Namun, dia meminjam 150 ribu
daripada anda tanpa IOU?
Saya faham sekarang, okay?
Jika ada kawan yang meminjam wang lagi,
Saya akan pastikan ada IOU.
pegawai,
Saya juga mangsa.
Bolehkah anda membantu saya mendapatkan semula wang saya?
Ma Weicheng,
saya tanya awak buat kali terakhir.
Apakah sebenarnya hubungan anda
dengan Lin Chang?
Kami hanya kawan.
Kami berbincang dengan pemilik kedai berhampiran.
Mereka berkata mereka sering melihat anda
melawat Tian Cai untuk bertemu dengannya.
Mereka juga melihat Lin Chang
akan berjumpa dengan anda.
Ada juga yang mengatakan anda terus mengganggunya.
Itu mengarut.
Kenapa saya nak susahkan dia?
Baiklah.
hubungan kita
agak rapat berbanding kawan biasa.
Apa maksud awak
oleh itu?
Nah.
Kami belum betul-betul berpasangan.
faham?
Adakah anda tahu
Kedai Lin Chang
dah seminggu tak buka?
Ya.
Adakah anda cuba menghubunginya
pada masa itu?
saya buat.
Tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
Adakah anda mengenali
teman wanita anda Lin Chang dengan baik?
Pegawai, pertama sekali,
dia bukan teman wanita saya.
Kedua,
Saya hanya tahu dia berasal dari Chencang.
Betul ke?
Dia baru di sini
dan tidak mempunyai ramai kawan.
Itu sahaja yang saya tahu.
Tengok sendiri.
(Notis Dikehendaki)
Teman wanita anda, Lin Chang,
sebenarnya adalah Qin Hong.
Dia dikehendaki kerana membunuh.
Saya bersumpah saya tidak tahu.
Apabila saya bertemu dengannya, dia adalah Lin Chang.
Awak cakap tadi
awak cuba hubungi dia.
Saya pun nampak kad pengenalan dia.
- Kami menyemak rekod panggilan anda.
- Sungguh.
Bermula seminggu yang lalu,
anda tidak menghubunginya sekali.
Bolehkah saya menganggap sesuatu di sini?
Anda tahu anda tidak boleh
sampaikan kepadanya.
Tidak, saya pergi mencarinya secara peribadi.
- Saya tidak jumpa dia.
- Ke mana dia pergi?
Jika anda tahu di mana dia berada
dan anda tidak memberitahu kami,
anda akan bertanggungjawab di sisi undang-undang.
saya tahu.
Tidak, saya tidak tahu.
saya bersumpah.
Sejujurnya saya tidak tahu di mana dia berada.
Ketua Chen, Ketua Liu.
awak balik.
Notis dikehendaki untuk Qin Hong
telah dikeluarkan.
Kerja bagus.
Dah makan ke belum?
Baru dibancuh.
Tidak, terima kasih.
Betul ke?
Ketua Liu.
Adakah anda fikir Ma Weicheng
tahu di mana Qin Hong?
Saya percaya dia lakukan.
Padahal dia jawab
semua soalan kami.
Tetapi banyak yang dia katakan
tidak sesuai.
Apakah kelemahan terbesar dalam ceritanya?
Jika dia benar-benar tidak tahu
identiti sebenar Qin Hong,
kenapa dia sorokkan hubungan dia
dengan dia dari kita pada mulanya?
Sehinggalah kami menemui bukti baru,
yang bercanggah dengan kisahnya,
bahawa dia mengakui mereka berhubung.
Ketua Chen, Ketua Liu.
Datang dan lihat.
Tengok sini.
Ma Weicheng berkhidmat selama tiga tahun
kerana penipuan.
(Fail CIU; Kes: Penipuan;
Nama: Ma Weicheng)
Hello?
(Produk Kesihatan Tiantai'an)
datang melalui. Tolong ketepi.
Tolong ketepi.
Serius.
Ia telah dimeterai untuk seketika.
Ketua Chen.
Saya juga membeli sesuatu dari tempatnya.
Ini ialah kedai Ma Weicheng.
Dia biasanya tinggal di belakang.
Rambut dan cap jari di dalam rumah
telah dihantar untuk ujian.
Kita sepatutnya dapat keputusan esok.
Di sini.
Kami menemui beberapa kesan kecil
darah di dinding.
Di sekeliling tompokan darah,
terdapat kesan daripada alat pengikis.
Sampel telah dihantar untuk ujian.
Apa-apa lagi?
(Produk Kesihatan)
(Cawangan Baocheng, Analisis Kes)
(Ujian DNA Rambut)
Kami menguji rambut
(Perbandingan Cap Jari)
dan cap jari dari dapur,
bilik tidur, dan petak.
Kami jumpa
bahawa mereka adalah milik
kepada Ma Weicheng dan Qin Hong.
Ini secara tidak langsung mengesahkan
(Bahagian Siasatan Jenayah)
Kenyataan Ma Weicheng.
Mereka berdua telah
hubungan yang agak rapat.
Selain itu,
kami telah mendapat laporan ujian darah
(Ujian DNA Darah)
di dalam bilik tidur.
Ia darah manusia.
Dan profil DNA sepadan
Rekod Qin Hong dalam pangkalan data.
Ini adalah persekitaran
tempat kejadian jenayah.
(Persekitaran TKP)
Di dinding bilik tidur,
(Pemeriksaan di tapak)
terdapat kesan darah seperti percikan.
Tetapi permukaan dinding telah rosak.
Kami percaya
Qin Hong mungkin cedera
oleh objek tajam di sini.
Darah kemudian memercik ke seluruh dinding.
Di bawah lampu forensik,
kesan darah
mengesahkan andaian kami.
Selepas Qin Hong jatuh ke tanah,
dia diseret masuk ke dalam petak.
Pemandangan itu telah dihapuskan,
jadi kami tidak dapat menentukan
dari jejak sahaja
sama ada Qin Hong cuba melawan.
Walau bagaimanapun,
berdasarkan kesan darah,
kami menganggarkan jumlah kehilangan darah
telah melebihi 1,000 cc.
Kami melawat
institusi perubatan di seluruh bandar.
Ternyata tiada satu pun daripada mereka
mempunyai sebarang rekod yang sepadan
pesakit dengan tahap kehilangan darah itu.
Bank darah juga tidak menerima
sebarang permintaan darah daripada jenis tertentu itu.
Dengan kehilangan darah yang begitu banyak,
jika dia tidak menerima
rawatan perubatan tepat pada masanya
dan transfusi kecemasan...
Katakan saja.
Kami percaya
dia adalah
sudah mati.
Apakah senjata itu?
Di dalam kotak peralatan
di kedai produk kesihatan,
kami menjumpai pemutar skru.
Terdapat kesan darah Qin Hong
dan cap jari Ma Weicheng.
Kami menemui sejumlah besar darah
di rumah anda.
Ujian DNA disahkan
ia milik Qin Hong,
iaitu Lin Chang.
Pegawai.
Sejujurnya saya tidak tahu apa yang berlaku.
Pemutar skru ini
ditemui dalam kotak alat di kedai anda.
Terdapat darah Qin Hong di atasnya.
Dan cap jari anda juga.
Jika itu pemutar skru saya,
ia pasti mempunyai cap jari saya.
Tetapi saya benar-benar tidak tahu
mengapa darahnya akan di atasnya.
Pada malam 27 Nov,
seseorang melihat Lin Chang memasuki rumah anda.
Apa yang kamu berdua lakukan?
Makan malam.
Seorang jiran berkata mereka mendengar
bertengkar dan bergelut.
tak boleh.
Mereka silap.
Bunyi itu bukan datang dari tempat kami.
Berhenti bercakap.
Dia pergi sejurus selepas makan malam.
Baiklah.
Mari kita anggap dia telah pergi.
Ke mana awak pergi selepas dia pergi?
Saya tidak ingat.
Kemudian izinkan saya membantu anda mengingat kembali.
(2013/11/28 Khamis,
Produk Kesihatan Tiantai'an)
Itu awak, kan?
Sendirian pada waktu malam,
anda memindahkan sebuah kotak ke dalam kereta anda
dan kemudian memandu ke arah tepi laut.
Apa yang awak buat?
Pengawasan tidak pernah ditangkap
Lin Chang meninggalkan rumah anda.
Dari 28 Nov dan seterusnya.
Lin Chang tidak pernah muncul lagi.
Kedai pakaiannya tidak pernah dibuka semula.
Adakah anda pasti dia pergi?
Ma Weicheng.
Beritahu kami kebenaran.
Adakah Lin Chang masih hidup?
Diam anda tidak akan mengubah apa-apa.
Ini adalah peluang anda untuk mengaku.
Jawab saya dengan jujur.
- Tidak.
- Ubat saya.
Saya tidak membunuhnya.
Adakah anda membunuh Lin Chang?
Saya bersumpah itu bukan saya.
Jika anda tidak melakukannya,
siapa yang buat?
Dia menghidap penyakit jantung kongenital.
Ketika kita bersama,
dia mempunyai beberapa episod.
Tetapi setiap kali, ubat itu menyembuhkannya.
Hari itu, dia kehabisan ubat.
tunggu sini.
Saya akan pergi ambil ubat.
Tunggu di sini.
Jadi, saya pergi membelinya untuknya.
Pada masa saya kembali,
dia sudah tiada.
mana mayat?
Baiklah.
Ma Weicheng.
Jangan kita buang masa lagi.
Sejak kami mula menyoal anda,
anda telah memberi kami
tiga versi berbeza cerita anda.
Itu bukti anda menentang
soal siasat.
Apa yang kami temui di rumah anda
sudah cukup untuk memberitahu kami segala-galanya.
Ia cukup untuk mensabitkan anda.
Mari tamatkan soal siasat di sini.
Okay? jom pergi.
Pegawai.
Pegawai, Pegawai.
Jika saya bercakap benar, adakah anda akan membantu saya?
Aku campak mayat dia ke laut.
Kami bergaduh pada hari itu.
Selepas dia memberikan saya kad banknya,
dia mahu berpisah dengan saya.
Saya bertanya kepadanya mengapa.
Dia kata dia suka orang lain.
Saya marah.
Saya hilang kawalan dan memukulnya.
ubat saya.
Berhenti berpura-pura.
- Ubat saya.
- Selepas itu,
Saya pergi membeli ubat untuknya,
seperti yang saya katakan.
Jika dia meninggal dunia akibat sakit jantung,
kenapa awak buang mayat tu?
Kerana saya takut.
Saya tidak dapat menjelaskan
sama ada sakit dan kematiannya
telah disambungkan kepada saya.
Lin Chang pernah memberitahu saya
bahawa dia ingin melarikan diri dari masa lalunya,
jadi dia datang ke Pingtan seorang diri.
Saya memutuskan untuk mengambil peluang itu.
Saya fikir tiada siapa yang akan mencarinya.
Tetapi sejujurnya saya tidak tahu
sama ada dia pernah membunuh seseorang
atau jika dia seorang pembunuh yang dikehendaki.
Bagi gambar
yang awak tunjukkan tadi,
Saya benar-benar tidak tahu
kisah di sebalik mereka.
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Terdapat banyak percanggahan
antara keterangan Ma Weicheng
dan bukti yang kami temui di tempat kejadian.
Padahal dia mengaku
bahawa Qin Hong meninggal dunia
akibat sakit jantung
selepas dia menyerangnya,
berkemungkinan besar Qin Hong
telah dibunuh dengan ganas oleh Ma Weicheng
berdasarkan bukti yang kami kumpulkan.
Terumbu karang ada di mana-mana di bawah sana.
Beg pakaian Ma Weicheng digunakan
untuk membuang mayat
tidak sepatutnya terlalu sukar untuk dicari.
Itu semua batu gunung berapi di bawah.
Apabila air pasang,
ia benar-benar tenggelam.
Badan berendam
lebih 10 hari.
Kemungkinan besar, gas telah terkumpul di dalam,
menukar tekanan
di dalam beg pakaian,
jadi ia mungkin telah dihanyutkan
oleh arus.
Arus?
Biasalah, malam ni tak ramai orang dekat sini.
Tetapi malam itu, dia datang bergegas masuk,
memerlukan Xin Kang Fu.
Oh, betul.
Aku ingat dia macam ada luka
sekitar kawasan ini.
Ia mungkin dari pergaduhan baru-baru ini.
Arus di sini ada arahnya.
Jasad akan hanyut ke lokasi tetap
seiring dengan arus.
Pakar kami sedang menelitinya.
Adakah ini dia?
Untuk melihat sama ada orang ini.
- Ya.
- Ma Weicheng
memang pergi beli ubat malam tu.
Saya tidak fikir
kita boleh percaya Ma Weicheng.
Kami telah menyoalnya beberapa kali,
dan dia sentiasa menterbalikkan
kenyataannya sebelum ini.
Ia tidak sehingga kami meletakkan bukti
betul-betul di hadapannya
bahawa dia sedar dia tidak boleh lari
dan akhirnya mengakui
kematian Qin Hong.
Jadi, dia pandai mengelak isu sebenar.
Adakah anda mempunyai
salap erythromycin?
Dia hanya membeli Xin Kang Fu,
bukan salap erythromycin.
saya tahu. Ia untuk saya.
berapa banyak?
Lima yuan.
Beri saya dua kotak.
Terima kasih.
Kami melihat ke dalam Ma Weicheng sebelum ini.
Dia berkhidmat selama tiga tahun kerana penipuan.
(Fail CIU; Ma Weicheng)
Ketika itu,
dia menjalankan sebuah syarikat yang agak besar.
(Teknologi Kesihatan Jiankanglu)
Dia menipu ramai warga emas
dengan menjual peralatan perubatan palsu.
Jadi, Ma Weicheng
adalah benar-benar sesuatu.
Dari apa yang saya lihat,
dia tidak akan memberitahu kita perkara sebenar
melainkan kita menyudutkan dia.
Dia pasti tahu
bahawa jika kita tidak dapat mencari mayat,
kita tak boleh tentukan
puncanya
kematian Qin Hong.
Dan itu secara langsung akan memberi kesan
ayat dia.
Jadi, kita perlu mencari mayat
untuk membongkar kebenaran.
Saya baru datang dari biro.
Maaf kerana lambat.
Sebarang kemas kini daripada pasukan penyelamat?
Tiada apa-apa buat masa ini.
Tetapi pakar semasa berkata
mereka telah menemui beberapa koordinat.
Kami telah menjalankan ujian lapangan
dengan membuang kotak dengan berat yang sama
dari tebing.
Setiap kali ia muncul semula,
ia berada di tempat yang tepat.
Lalu kenapa kita tidak jumpa
beg pakaian yang memuatkan mayat Qin Hong?
Lagipun, ia hanya percubaan.
Ia tidak 100% pasti.
Tetapi ia membantu kami mengecilkan perkara.
Pernahkah anda terjumpa
kes yang sama sebelum ini?
Kira-kira setahun yang lalu, ya.
Juga mayat di laut.
Adakah anda menemui mayat itu?
Ya.
Sebulan selepas jenayah itu,
polis wilayah ke selatan
jumpa dekat pantai.
Xiaoxiao.
Sejauh mana anda tahu
tentang kes pembunuhan itu
di Chencang yang melibatkan Qin Hong?
Saya membaca semua laporan kes yang anda hantar
sebelum awak datang.
Dalam kes itu,
Qin Hong dibunuh kerana membalas dendam.
Mangsa adalah seorang tokoh utama
daripada kumpulan jenayah di Chencang.
Selepas dia membunuhnya,
Qin Hong berjaya mengelak daripada
polis selama setahun.
Mana mungkin seorang perempuan menyukainya
mungkin mati di tangan Ma Weicheng?
Saya telah berfikir
tentang ini hari ini.
Lin Chang yang digambarkan oleh Ma Weicheng
bukan apa-apa
seperti apa yang saya bayangkan.
Adakah anda mencadangkan
bahawa Qin Hong masih hidup?
Bagaimana jika itu hanya cara dia
melarikan diri daripada polis?
Mengapa tidak melihatnya secara berbeza?
Jika Qin Hong tidak mati,
kenapa Ma Weicheng mengaku
semasa soal siasat?
Apakah sebab yang mungkin dia ada
untuk mengambil kejatuhan untuk Qin Hong
dengan mengorbankan nyawa dan kebebasannya?
Itu bahagian yang saya tidak boleh fikirkan.
Kecuali
kami berdua salah,
dan mereka berdua benar-benar bercinta.
Maka itu mungkin.
Mungkin ia hanya sukar
untuk anda menerima keputusan ini
sekarang juga.
Anda telah mengusahakan kes ini
selama lebih dari setahun, lagipun.
Anda mesti telah mencuba semua cara yang mungkin
dan meneka setiap senario yang mungkin.
Tetapi hasil yang kita ada sekarang
benar-benar melebihi apa yang anda jangkakan.
Suspek sudah mati.
esok,
Saya akan kembali ke Chencang
untuk melihat seseorang.
WHO?
Ibu Qin Hong.
apa salahnya
Adakah anda baru di sini?
Buka pintu.
Keluar dan isi borang.
Apabila kita menyewa rumah kepada orang luar,
kita kena beritahu polis.
Kawasan ini agak kecil.
Ia untuk keselamatan anda.
Awak di sini seorang diri?
Tiga.
Ditambah pula dengan isteri dan anaknya.
Mereka masuk terlalu lewat malam tadi.
Masih tidur.
Daftarkan saya sekarang.
Daftar semua orang yang tinggal di sini.
Mari kita jujur.
Jika mereka masih tidur,
pergi dapatkan ID mereka,
dan izinkan saya mengisi borang.
Zhang Yan.
(Borang Pendaftaran Penduduk)
(Zhang Yan, Chen Yiting)
Chen Yiting.
Adakah ia selesai?
Ya.
Kita perlu sentiasa teliti dengan kerja kita.
Baiklah, kita akan pergi sekarang.
Okay, jom pergi.
Mereka sudah tiada?
ya.
(Zhang Yan)